# Введение в язык программирования "C"

1.1. Заданы три сопротивлении R1, R2, R3 . Вычислить значение сопротивления R0 по формуле: 1/R0 = 1/R1+1/R2+1/R3. Контрольный пример: R1=2, R2=4, R3=8 R0 = 1.142857

---
1.2. По заданной длине окружности найти площадь круга по формуле S = pi*R2, радиус вычислить из формулы длины окружности: L=2*pi *R Примечание pi = 3.14

---
1.3. Вычислить пройденное расстояние при прямолинейном равноускоренном движении по формуле S = v*t + (a*t2) / 2, где v – скорость, t – время, а – ускорение.

---
2.1. Пользователь вводит с клавиатуры время в секундах. Необходимо написать программу, которая переведет введенные пользователем секунды в часы, минуты, секунды и выводит их на экран.

---
2.2. Написать программу, которая преобразует введенное с клавиатуры дробное число в денежный формат. Например, число 12,5 должно быть преобразовано к виду 12грн 50 коп.

---
2.3. Написать программу, вычисляющую, с какой скоростью бегун пробежал дистанцию. Рекомендуемый вид экрана во время выполнения программы приведен ниже:
```c++
Вычисление скорости бега

Введите длину дистанции (метров) = 1000

Введите время (мин.сек) = 3.25

Дистанция: 1000 м

Время: 3 мин 25 сек = 205 сек

Вы бежали со скоростью 17.56 км/ч
```
---
2.4. Пользователь указывает цену одой минуты исходящего звонка с одного мобильного оператора другому, а также продолжительность разговора в минутах и секундах. Необходимо вычислить денежную сумму на которую был произведен звонок.

---
2.5. Написать программу, которая преобразует введенное пользователем количество дней в количество полных недель и оставшихся дней. Например, пользователь ввел 17 дней, программа должна вывести на экран 2 недели и 3 дня.
